---
ID: fsmAY
総称: null
名称: 杉山神社
名称読み: スギヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.546936
経度: 139.608856
郵便番号: 2230056
住所: 神奈川県横浜市港北区新吉田町4509
祭神:
  - ID: oM9
    名称: 五十猛命
  - ID: Jck
    名称: 権五郎景政
祭事:
  - 名称: 大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-09
    備考: 大祭（たいさい）（10月9日）
---

## 祭神と由緒沿革

### 祭神

- 五十猛命
- 配祀　権五郎景政
- 素盞嗚命

## 比野聖廟の社殿と境内

### 社殿

- 造り：権現造
- 葺き材：茅葺
- 面積：２４坪

### 境内

- 面積：９００坪

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1202081-000/ | 神社庁 |
